53
使用了动态规划，以i结尾的最大和子序列为f[i]，则f[i+1] = max(f[i] + nums[i+1], nums[i+1])
1984
要想最小化选择的 k 名学生中最高分和最低分的差值，一定是在排好序后的数组中连续地进行选择
1020
深度优先搜索，对于每个边界的格子进行DFS，然后未被访问的格子就是飞地
688
通过题意可知，向每个方向前进的概率为 1/8，只要没有走出去都可以增加 1/8 成功的概率
把途径的 1/8 的概率相乘就是这一条路径的概率，然后求出所有可行路径的概率相加就是最终的概率。
509
斐波那契，简单dp
1137
同509题
70
爬楼梯包含的子问题：上面的台阶的走法由下面的决定
746
第 i 个台阶的当前最少费用由能到达它的台阶的最少费用决定
1791
每个结点对里必含有中心结点，任意两个结点对里必有相同结点
198
如果房屋数量大于两间，应该如何计算能够偷窃到的最高总金额呢？对于第 k~(k>2)间房屋，有两个选项：
偷窃第 k 间房屋，那么就不能偷窃第 k-1 间房屋，偷窃总金额为前 k-2 间房屋的最高总金额与第 kk 间房屋的金额之和。
不偷窃第 k 间房屋，偷窃总金额为前 k-1 间房屋的最高总金额。
969
由于次数不受限制，因此可每次查找到当前最大的数置于尾部，使用两次反转即可
717
0前面有偶数个1的时候才为true
55
贪心算法，维护当前最远位置
45
利用DP维护最少步数数组可完成，实际上可用贪心算法：对于下一步的落点选择能够到达更远距离的那一个
838
需处理的是R...L, R...R, R..., ...L, L...L
918
分两种情况：跨边界和不跨，不跨用最大和子序列，跨就用sum - 最小和子序列。全负的时候不可以考虑跨，因为会为0